<p>
	🥬🥬🥬最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.3fxg.PPT</a> 
	<p>
		🦽
🦽
🦽备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.fxgybz.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		小蝌蚪app下载小蝌蚪免费下载www　　将西固区西固城街道合水北路231号西固交警大队家属院及周边区域（西固城街道合水北路以西、城投公司停车场以南、环卫局特种车辆停车场以东、合水北路中国体育彩票以北）；榆中县和平镇新元绿洲小区9号楼、和平镇新元绿洲小区12号楼等3个高风险区降为中风险区。将榆中县和平镇新元绿洲小区（9号楼、12号楼以外）；永登县红城镇华山村2社等2个区域由中风险区降为低风险区。
　　据甘肃卫健委通报，7月20日0~24时，甘肃省新增确诊病例确诊49例，其中兰州市41例；新增无症状感染者314例，其中兰州市191例、天水市6例，临夏州、甘南州也都各有数十例无症状感染者。截至7月20日24时，甘肃本轮疫情累计报告的本土感染者超过1600例。
　　旅游城市广西北海从7月12日发现一例以来，已累计发现感染者1132例。安徽蚌埠市怀远县15日一天便报告155例病例。河南驻马店7月19日单日新增127例无症状感染者。
　　在7月21日的国务院联防联控机制新闻发布会上，国家卫健委疾控局一级巡视员贺青华介绍，7月份以来，全国的疫情总体上处于低水平波动状态，近期少数地区疫情有所反弹。甘肃兰州、广西北海、河南驻马店疫情仍然处于进展阶段，社会面传播风险较大。暑期国内人员流动量加大，各地发生本土疫情的风险有所增加，全国疫情防控形势依然严峻复杂。
　　兰州本轮疫情首次报告于7月8日，兰州在重点人群例行核酸中发现1名感染者。据每日甘肃网报道，7月7日16时，位于兰州七里河区的甘肃省妇幼保健院发现1例新冠病毒核酸检测疑似阳性病例，并在次日确诊。
　　七里河区疫情发生之后，兰州市主城区城关区、安宁区等开始出现感染者。7月14日，疫情发生一周之后，甘肃省疫情发布会通报，兰州市、白银市、甘南州、临夏州等9个市州的21个县市区先后发现新冠确诊病例和无症状感染者。
　　作为应对，兰州在7月11日0时起对城关区、七里河区、西固区、安宁区实行一周临时性管控措施，17日，兰州将上述四区临时管控时间延长至7月24日24时。7月19日，兰州启动第九规模核酸筛查，20日的兰州疫情发布会介绍，截至20日10时，已采样345.41万人次，完成检测261.07万人次，初筛阳性13例。这显示，兰州社会面的疫情传播尚未阻断。
　　自7月15日起，甘肃疫情进入快速上升期，当天感染者破百，达到112例，至7月18日，单日新增已达231例，19日又新增331例，目前已经连续两日感染者超过300。一位不具名的公卫专家认为，甘肃最近几天的猛增是检测“清库存”的结果，应该很快会达到拐点。
　　位于西北腹地的甘肃，以45万平方千米的面积，位列全国占地面积第7的省份。与之相对的是，2020年甘肃省全省GDP达9016.7亿元人民币，在中国大陆各省市中排名靠后。
　　从地图上看，甘肃呈西北-东南走向的一条细长条状，现辖12个地级市、2个少数民族自治州，然而有436万人口的省会兰州，仅为全省人口的六分之一，大量人口都分布在广阔、偏远的农村地区。从地形上来看，甘肃既有让它成为西北粮仓的绿洲、冲积扇地形，也有适合发展畜牧业的草原，以及不适宜居住的荒漠、高原地区。
　　这种地理和经济特点，使得甘肃面临着不同的防疫挑战。就兰州而言，以核酸检测能力为例，兰州需要从多个地方抽调人员才能满足检测能力。疫情发生后，甘肃从全省医疗卫生机构抽调3236名核酸采样人员、453名检测人员和移动核酸检测设备，全力以赴支援兰州核酸检测筛查工作。
　　7月11日下午，位于兰州市北滨河路甘肃国际会展中心院内的4座移动方舱核酸检测实验室投入使用。每日可检测核酸样本达10万管、检测人数近100万人次。
　　甘肃省省长任振鹤在7月19日的全省新冠肺炎疫情防控工作调度会上强调，本轮疫情点多、面广，确诊病例和无症状感染者接触人员多，生活轨迹复杂，涉疫场所多，流调溯源和管控防范难度大，疫情防控形势严峻复杂。
　　与兰州相比，甘肃周边地区的疫情防控，则又是另外一番挑战。7月11日15时，甘南州夏河县接上级疾控协查通报，兰州市安宁区疾控中心在对初筛阳性人员李某行程轨迹摸排时发现，其活动轨迹涉及夏河县。7月12日12时起，夏河县城区实行一周临时性管控措施。而李某在夏河县的行进轨迹，其后还形成了“天珠国际酒店传播链”。
　　截至7月20日24时，夏河县新增无症状感染者36例，本轮疫情累计报告感染者165例。夏河县公布的信息显示，无症状感染者中有不少地址来自当地的村一级。
　　据澎湃新闻报道，以半农半牧业的夏河县吉仓乡为例，其平均海拔3400米，牧民群众在牧场分散居住。连日来的强降雨，导致交通不便，也对疫情防控带来了影响。“群众在哪里，核酸检测就必须要做到哪里。”吉仓乡卫生院院长贡去乎当知带着马背疫情防控队，经过8个多小时的努力，穿越7条沟，最终完成了夏季牧场266人的核酸检测采样任务，确保做到了应检尽检、不漏一户、不落一人。
	</p>
